❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තත්පරයක්!
ඇයි ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
සියෝ යෙොන්, මම හොඳින්.
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද?
ඔයා එයාගේ දුවද?
නැහැ, අපි කොහෙත්ම සම්බන්ධ නැහැ.
එහෙනම් අපිට කිසිම විස්තරයක් කියන්න බෑ.
මොකක්ද? පාර්ක් පිල් හොං අත්අඩංගුවට ගත්තද?
ඔයා නේද
එයාට වාර්තා කළේ?
මම ඒ තරම් පිස්සෙක් වෙයිද?
මම එයාට පොලිසියට කතා කරන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ .
කොහොමහරි, පාක් පිල් හොං
කරපු දේට දඬුවම් ලැබෙයි,
ඉතින් ඔබත් ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරයි.
ඔයා ජේ හීගේ ගනුදෙනුව නිවැරදි කරන්න එකඟ වුණා .
කාලය ඉතා වැදගත්.
මට කියන්න බෑ...
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් මට ප්‍රයෝජනයක් වේද නැද්ද,
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා
උදව් කරන්නේ?
- හොඳයි, මම කතා කරලා ඉවරයි.
- මිස් ලී!
මොකද දෙයියනේ?
කවුද දෙයියනේ
එයා ගැන පොලිසියට වාර්තා කළේ?
ඔව්.
කරුණාකර පාර්ක් පිල් හොං ගැන හොඳින් විමර්ශනය කිරීමට වග බලා ගන්න .
අවශ්‍ය නම් සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස මගෙන් ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ .
ඔව්. හරි.
සර්, කරුණාකරලා මට තව ටිකක් කල් දෙන්න.
මොනවා වුණත් මම ඒක බලාගන්නම්.
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා.
සර්, කරුණාකරලා.
ඔයා දන්නවනේ අපිට දේවල් අමාරුයි කියලා.
මට වඩා ඔයා දන්නවා.
ඔයා ඊයේ සල්ලි වයර් කරනවා කිව්වා
, ඒත් ඔයා එහෙම කළේ නෑ.
මට සමාවෙන්න. කරුණාකර මට
තව ටිකක් කාලය දෙන්න.
සමාව ඉල්ලන එක නවත්තලා
මට සල්ලි එවන්න.
මට කණගාටුයි. මේක තමයි
අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
(මගේ අම්මා)
හෙලෝ අම්මේ.
නැහැ, මම කාර්යබහුල නැහැ.
ඔයා ජේ හී ගැන කරදර වෙනවා ඇති.
ඔව්. එයා අද උදේ පාන්දරින්ම ගියා
උදේ ආහාරය නොගෙන.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ එයා
වැඩ කරන තැන කෑලි අහුලනවා ඇති.
කරදර වෙන්න එපා.
ජේ හී ඒක බලාගනීවි.
ඔව්. මම විශ්වාස කරනවා එයා එහෙම කරයි කියලා.
හේයි, චේ වූන්.
මම හිතුවේ...
සමහරවිට කවුරුහරි
ජේ හීගේ කොන්ත්‍රාත්තුව හිතාමතාම පැහැරගෙන ඇති.
එයා එහෙම දෙයක් කිව්වෙ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු ඒ ගැනත් සොයා බලනවා.
මම හිතන්නේ ජේ හී කියන්නේ කාගෙවත් නරක පැත්තට එන කෙනෙක් නෙවෙයි .
අලුත් දෙයක් තියෙනවා නම්,
වහාම මට කතා කරන්න.
හරි අම්මේ.
හේයි.
ඔයගොල්ලෝ වැඩට යනවද?
ඔව් අම්මේ.
- අම්මා.
- ඔව්?
ජේ හීට දේවල් හරි ගියේ නෑ නේද?
මම එසේ සිතනවා.
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කතා කරනවා ඇහුණාම,
මගේ ඔළුවට යමක් ආවා.
කවුරුහරි ඉන්නවා නම්,
මම දන්නවා එයාට විරුද්ධව වෛර කරන එක කෙනෙක්ව
.
ඌ කව් ද?
පාර්ක් පිල් හොං
දැන් පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා .
ඔයා හිතන්නේ කවුද එයාට වාර්තා කළේ කියලා?
ජේ හී?
නැත්නම් චේ වූන් ද?
හොඳම අවස්ථාව වනුයේ
පාක් පිල් හොං හිරේ කුණු වී යාමයි.
නමුත් එය එසේ නොවේ නම්,
නමුත් එය අපටත් රිදවිය හැකියි.
අපි?
මම කියන්නේ, මම.
මුළු දේම හෙළි වුවහොත්,
හැමදේටම මට දොස් පැවරෙයි.
සභාපතිනි ලී එය සකස් කළේ එලෙසයි.
ඒ සියල්ල දැනගෙනත් ඔයා ඒක පිළිගත්තෙ ඇයි ?
මගේ ආච්චිට වාසි වෙන්නද?
ඔයා හිතනවද මම ඒක කරන්න හදනවා කියලා?
මම ඔයාට ආදරය නිසා.
මොකද ඒක තමයි ඔයාට ඕන දේ.
යමක් සිදු වුවද,
ඔබ හොඳින් සිටිනු ඇත.
මම සියල්ල වැළඳ ගන්නම්.
ඔයාද එයාව භාර දුන්නේ?
ඔව්. නමුත් ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ජේ හීගේ කොන්ත්‍රාත්කරුවන්
එයා ගැන පොලිසියටත් වාර්තා කළා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට පොලිසිය ආවද ?
ඔව්.
දුප්පත් මිනිහා.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම බලන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම හොඳින්.
මට වඩා ඔයා කලකිරිලා ඇති .
ඔයාට පාර්ක් පිල් හොංට ඒ වගේ දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණා .
නැත.
මම එහෙම කළේ නැත්නම්,
එයා මට තවත් කරදර ඇති කරයි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔහු ඔබට හානියක් කරනු ඇත.
මේ වතාවේ ඔහු අලුතින් පටන් ගන්නවා දකින්න මට ඇත්තටම ඕන වුණා .
මම වූ ජේ හීගේ බ්ලූප්‍රින්ට් හොරකම් කළාද?
මම ඒක එයාගේ තරඟකරුට දුන්නා
? මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔක්කොම සල්ලි ගැන කියලා.
ඒ වගේම ගනුදෙනුව අවසන් කරන්න ඔයා එයාලට අල්ලස් පවා දුන්නා .
මොකක්ද? මේක විහිළුවක්.
කවුද මාව පොලිසියට දැනුම් දුන්නේ?
ඉදිකිරීම් සමාගමේ කෙනෙක්ද
? මට ඒ පුද්ගලයාව හමුවෙන්න ඕනේ.
මුලින්ම මට LX සමූහයේ සභාපතිනි ලී චුන් සුක් සමඟ කතා කරන්න දෙන්න .
හරි, ඔයා
නම කියන නිසා,
අපි සභාපතිනි ලී සම්බන්ධ කර ගත්තෙමු.
නමුත් ඇය කියනවා ඇය ඔයාව දන්නේ නැහැ කියලා.
එසේ ද?
මම දැනගෙන හිටියා එයා එහෙම වෙයි කියලා.
එයා මගේ කෝල් වලට ආන්සර් කළේ නෑ.
එහෙනම් මට වූ ජේ හීට කතා කරන්න දෙන්න.
හරිද? වූ ජේ හී.
චේ වූන්.
ජේ හී.
ඔයා ඇතුලට එනවා මට ඇහුනේ නෑ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
මම යන්න හිටියේ.
කාර්යාලය අවුල් සහගතයි, ඉතින්...
ඒක පිරිසිදු කළාට පස්සේ, ඒක
ඔයාටම පිළිවෙලට වෙන්න උදව් වෙයි...
සහ ඔබට හොඳ ශක්තියක් ලබා දෙයි.
ඔයා මේක කරන්න ඕන නෑ.
මිනිස්සු මෙතනට කඩා වැදුනොත් දේවල් ආයෙත් අවුල් වෙයි !
මොකක්ද වැඩේ?
ජේ හී.
චේ වූන්, මට සමාවෙන්න.
යන්න. මම මේක සුද්ද කරන්නම්.
කරුණාකර යන්න.
ජේ හී.
අපි එකට එකතු වී
එකිනෙකා මත විශ්වාසය තැබිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා එහෙම සැලෙන්නේ?
ඔයායි තාත්තයි අතර මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ ,
නමුත් ඔබ ඔහුගෙන් උදව් ඉල්ලිය යුතුයි...
ඔබත් ඒ දේම කියනවා.
ඔයා හිතනවද මගේ තාත්තගෙන් උදව් ඉල්ලුවම
හැමදේම විසඳෙයි කියලා?
මම කාගෙන් හරි සල්ලි ණයට ගන්න හදනකොටම
, මට ඇහෙන්නේ එහෙමයි.
"ඔයාගේ බර වැඩ කරන තාත්තගෙන්
උදව් ඉල්ලලා ණය ගෙවන්න..."
"දේවල් පහසු කරන්න.
ඇයි ඔයා ඒක එච්චර අමාරු විදියට ගන්නේ?"
ඉතින් ඔබත් ඒ දේමද කියන්නේ?
මම මෙහෙම ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද ?
මම
මෙහෙම ජීවත් වෙන්න දඟලන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
ඔබ සියලු දෙනාම
මාව තේරුම් ගත යුතුයි.
ජේ හී.
මම... මම හොඳ සිහියෙන් ඉන්නේ නැහැ.
ඇයි මම ඔයාට මෙහෙම කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න, චේ වූන්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
නෑ, කමක් නෑ.
මොකද ඒ මම.
ඔයා මේක කරන්නේ මට විතරයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ගිහින් මට කෑ ගහනවා.
ඒක අල්ලගෙන ඉන්න එපා...
සහ ඔබම හුස්ම හිර කරගන්න.
ගිහින් මට කියන්න.
මම සනීපෙන්.
ජේ හී.
- ජේ හී. ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
- හේයි.
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
අපි
පවුලක් වගේ සියලු දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නා.
ඔයා කොහොමද මගේ
පිටිපස්සට එහෙම පිහියෙන් අනින්නේ?
සර්, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
චේ වූන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය.
තෝ පංකාවක්.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මගේ සේවකයින් සමඟ මම කුමක් කරන්නද ?
මගේ පවුල සමඟ මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔබේ කර්මාන්ත ශාලාව
නැවත යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට වග බලා ගන්නම්.
නැවතත්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාටත් ඔයාගේම ප්‍රශ්න තියෙනවා.
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම දන්නවා ඔයා ඉන්න තත්වේ.
ඔයා ඉන්නේ මඩ ගොහොරුවක කියලා මම හොඳටම දන්නවා .
අම්මේ.
- ජේ හී.
- අම්මා.
කුමක් ද...
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අම්මේ.
- අම්මේ.
- මොකද වෙන්නේ?
ජේ හී මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔහු ඔබට ආපසු ගෙවීමට අපොහොසත් වූවාද?
එහි ගාණ කීය ද?
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
ඉන්න. මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
කීයක් විතර වෙයිද?
කීයද...
ජේ හී, මොකක්ද...
ඔයාට තුවාලද?
කවුද ඔයාට මේක කළේ?
ඒ කවුද? මොකක්ද මේ වුණේ?
- මින් ජේ, අපි යමු.
- මාව අතාරින්න.
යන්න දෙන්න!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වරද.
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
ඔයා එයාව එළවපු නිසා තමයි මේ ඔක්කොම වුණේ .
ඔයා නිසා එයා
කොලේජ් එකේ ගෙදරින් ගිහින් ඒ හැමදේම විඳගත්තා.
ඒකයි එයා මෙහෙම අන්තිමට උනේ.
ඒකයි මේක වුණේ.
ඒක තමයි...
- අම්මා.
- මගේ ජේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- අම්මා.
ඔයා ඇයි එකපාරටම මෙහෙට ආවේ ?
ඒක ඔයාට බාරයි.
මේක ඔයාගේ වරදක්.
ජේ හී...
මම එය දැනගත්තා.
ඒකයි මට ඒ අමුතු හීනේ තිබුණේ.
ඔයා දන්නවනේ මගේ සිහින කොච්චර නිවැරදිද කියලා.
විශේෂයෙන්ම ඔයා ගැන මට තිබුණු දේවල්.
ඒවා කවදාවත් වැරදි නැහැ.
ඔවුන් කවදාවත් වැරදි නැහැ.
ඔවුන් බොහෝ වාරයක් වැරදි කළා.
අහන්න. සිහින නිවැරදිව පෙනෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ ඔයා ඒවා එහෙම කරන නිසා.
නරක කිසිවක් සිදු නොවූයේ නම්,
ඔයාට
ඒ හීනය අමතක වෙලා යන්න ඇති.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ
මම වැරදි දෙයක් කළා කියලද?
ඔය දෙන්නට රණ්ඩු වෙන්න ඕන නම්,
කරුණාකරලා යන්න පුළුවන්ද?
මට බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
ජේ හී. මොකද උනේ?
කවුරුහරි
ඔයාට විරුද්ධව තරහක් තියෙනවද?
ඔයාට එච්චර විශ්වාසයි කියලා හිතපු ගනුදෙනුවක් කොහොමද ...
හදිසියේම පෙරළෙනවා...
ඒක සේඕ ආහ් ද?
සේඕ ආ?
සාක්ෂි නොමැති විට අපි නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැහැ .
ඔයා ආපහු කඩේට යන්න ඕන නැද්ද ?
චේ වූන්, ඔයත්
ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
මට ජේ හී එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
ජේ හී, ඔයාගෙ භීතිකා ප්‍රහාර
ආපහු ඇවිල්ලා නෑ නේද?
චේ වූන්, එයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුනද?
මම කළේ නැහැ.
මම බොහෝ කලකට පෙර සුව වුණා.
අම්මේ, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. කරුණාකරලා යන්න.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
චේ වූන්, ඔයාට ඒක බලන්න සිද්ධ වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඒක හොඳයි අම්මේ.
ඔයා කම්පනයට පත් වුණා නේද?
ජේ හී කෙනෙක් ඉස්සරහ දණ ගහලා කියලා හිතන්න ...
මම කවදාවත් එයාට
දණ ගහලා මට කන්නලව් කරන්නවත් ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
ජේ හීට මේක කළේ කවුද කියලා මම හොයාගත්තම ,
මම ඔවුන්ට ගොඩක් ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
සේඕ ආහ්? එයා මේක පිටිපස්සේ හිටියත් මම එයාව අතාරින්නේ නෑ .
මම ඇයව හිරේ දානවා.
මම ඔබේ සියලු ණය ආපසු ගෙවන්නෙමි.
නමුත් ඒ වෙනුවෙන් මේ සමාගම වහලා දාලා
මට වැඩ කරන්න.
මතක නැද්ද තාත්තේ?
මම කිව්වා මම කවදාවත්
ඔයාගේ සමාගමේ වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වා ඔයාගේ කිසිම වත්කමක් මට උරුම වෙන්නේ නැහැ කියලා .
කවුද කිව්වේ මම ඔයාට ඕන දෙයක් දාලා යනවා කියලා?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඔයා
සටන් කරන්න පුළුවන් තත්වයක නෑ කියලා...
ඔබේ ආඩම්බරය හෝ ආත්මාර්ථකාමිත්වය වෙනුවෙන්ද?
මම ඒක දන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මම හිමිදිරි පාන්දර ඉඳන් දුවනවා ,
ඒවා ඇඳගන්න තරම් දණ ගහගෙන හිඟාකනවා .
මම නොදැනුවත්වම සල්ලි නැති කරගත්ත අය ගැන මට හරිම දුකයි .
මගේ ඇතුලාන්තය පුපුරා ගොස් මම මිය යනු ඇතැයි මට හැඟේ .
ඒ නිසයි මම ඔබට උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වෙන්නේ.
උදව් කරන්න පුළුවන් තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නකොට ඔයා ඇයි මෙහෙම කරන්නේ ?
අවුරුදු කීපයක් ඇතුළත, ඔයා කෙඳිරිගායි...
මම මහන්සි වෙලා හම්බකරපු සල්ලි වලින් ශත 10ක් ඔට්ටු අල්ලනවා .
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මට එහෙම තාත්තා කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද?
මට පොහොසත් තාත්තා කෙනෙක් හිටියේ නැද්ද?
මම වූ ජේ හී කෙනෙක් නම්,
උදව් කරන්න කෙනෙක් නැත්නම්?
මම උසස් පාසලෙන් ඉවර වුණාට පස්සේ ඔයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තපු දා ඉඳන් ...
මේ වෙනකම් මම ජීවත් වුණේ එහෙමයි.
ඔයා හිතනවද
මේක මගේ පළමු අරගලය කියලා?
මට කිසිවක් නොමැති විට වීදිවල නිදා ගැනීමට සිදු විය ,
මම දවස් ගණන් කෑම නැතුව හිටියා.
අනිත් අය හිතනවා ඇති
මම හැමවෙලේම ධනාත්මකයි කියලා,
හැම වෙලේම හයියෙන් හිනා වෙනවා, ඒත් මම?
මට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තිබුණා.
මට මාව බලාගන්න කවුරුත් නෑ.
මම හැමදේටම මුහුණ දෙන්න ඕනේ.
ඒකයි මම මෙච්චර දුරක් ආවේ.
මෝඩයා.
තෝ මල්ලි. මම මොනවද ඔයාට මෙච්චර කරදර කරන්න කළේ ?
ඒකද...
මම ඔයාගේ යාළුවා බියෝම් ජින්ගේ තාත්තට උදව් කළේ නැති නිසාද ?
එදා, මම...
අපි ඒක අමතක කරමු.
දැන් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද ?
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හොඳයි. ඔයා ඒක විසඳගන්න.
කලින් මම වගේ,
ඔයාගේ ණයහිමියන්ගෙන් ගුටි කන්න...
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම මා මෙන් කම්පනය සමඟ ජීවත් වන්න ,
නැත්නම් වංචාවට නඩු දාලා
හිරේ යන්න වෙයි.
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
එහෙනම්...
මට මතකය නැති වෙලා
සම්ග්වාන්ග් විලා එකේ නැවතිලා ඉන්නකොට,
ඔයා මට කරුණාවන්ත වුණේ ඇයි?
ඒකෙන් මට හිතුනා අපි
යම් දුරකට සමගි වෙලා කියලා.
ඒ මොකද...
ඒ ජේම්ස්, ඔයා නෙවෙයි.
මම දකියි.
මම ප්රාර්ථනා කරනවා...
මගේ මතකයන් කිසිසේත්ම ආපසු පැමිණියේ නැත.
හොඳින් කන්න.
සහ ඔයාගේ බෙහෙත් ගන්න.
තාත්තේ...
මම ඔයාට ණයගැතියි, ජේම්ස්.
ඔයාගේ තාත්තා සතුටු වෙන්න ඇති.
එයාට හරිම හොඳ පුතෙක් ඉන්නවා.
හ්වාක් සේ. මම පිරිසිදු කිරීම කරන්නම්.
ඔයා මුකුත් කරන්න එපා.
නෑ සන් ජියොන්ග්.
මට අදම මේක කරන්න ඕන.
අනේ මන්දා. ඔයා පස්සේ වැඩ කරන්න ඕන.
ඇයි ඔයා විවේක ගන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මෑන් ජියොන්ග්ට කතා කළාද?
නැත.
ඇයට කතා කරන්න.
මම කීප සැරයක් කෝල් කරන්න හැදුවා,
නමුත් ඇය රෝගීන් සමඟ කාර්යබහුල නිසා ඇය ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය .
නමුත් ඔබ ඇයට කතා කළොත්,
ඇය සතුටු වන බව මට විශ්වාසයි.
හරි.
ඇත්තටම නෑ.
ඔයා එයාව ගන්න ඕන...
සහ ඇයව ගෙදර ගෙනෙන්න.
මේ ඔයාගේ ගෙදර වැඩ, හ්වාක් සේ.
ඔයා එළියට යනවද?
ඔව්. මිස් කිම්ව බලන්න.
මම කිව්ව දේ තේරුනාද?
අද රෑ මෑන් ජියොන්ග්ව ගෙදර එක්කගෙන එන්න.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
සුන් ජියොන්ග්.
ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම කිව්වේ?
ඔයා මම දැන් දුන්න ගෙදර වැඩ කරන්න .
අපි තුන්දෙනාට
පසුව කතාබස් කළ හැකියි.
සුබ දවසක් වේවා.
- බායි.
- පිරිසිදු කිරීම නවත්තලා විවේක ගන්න.
- හමුවෙමු.
- බායි.
ඔයාට ස්තූතියි...
හැමදේටම...
මේ තාක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ජුන් ආහ්, අපි හමුවෙමු.
මම සේඕ ආ ගැන ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
අම්මාගේ සමාගමේ වැඩ කරමින්
ඇයගෙන් සැඟවී...
මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
යකූ. අපි එයාට කියමු.
මම ඇයට කියන්නම්.
ආයුබෝවන්.
කිම් ඩේ වොන් මහතා හමුවන්න.
ඔහු අපේ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ අභ්‍යාසලාභියා විය,
නමුත් ඔහු
නිත්‍ය සේවකයෙකු බවට පත් විය.
මම කිම් ඩේ වොන්.
මම දැන් ඉඳන් ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්නම් .
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හමුවීම සතුටක්. ඒක සතුටක්.
ඉන්න. මගේ නංගිට රස්සාව ලැබුණේ නැද්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේක නරකයි.
මගේ නංගිට පූර්ණ කාලීන රැකියාව ලැබුණේ නැහැ .
ඉන්න.
බිට් චේ වූන්ට රස්සාව ලැබුණේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
නමුත් ඔයාලා සහෝදරියන්.
මගේ පවුලේ කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
මගේ නංගි හොඳටම කලකිරිලා ඇති.
ඒක එයාගෙ හොඳ නෑ, ඔයා දන්නවනේ.
එයාට ඒක ඔයාට කියන්න තිබුණා.
ඇයට අපිව කලබල කරන්න ඕන නැතුව ඇති .
ඇය කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා
ඔයා දන්නවනේ.
හරි, ඇය එහෙමයි.
බිට් චේ වූන් කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
බිට් චේ වූන්, ඔබ
සහ ඔබේ පවුලේ අය...
හැමෝම සැලකිලිමත් බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ මම එහෙමයි.
හරියටම.
ඒ කාන්තාව මිස් කිම් ගැන හිතන හැම වෙලාවෙම මට කේන්ති යනවා .
ඒ කාන්තාව?
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හරි නේද?
මගේ නංගි සමහරවිට
මීට වඩා දක්ෂ වෙන්න ඇති,
නමුත් මිස් කිම්... නිසා ඇයට උසස්වීම මග හැරුණා.
ඇයට ඕන වුණේ හැමෝටම ඇය සාධාරණයි කියලා පෙන්වන්න .
විශේෂයෙන්ම ඔවුන් සම්බන්ධ බවට පැතිර යන කටකතා සමඟ .
ඒක මහා පරිමාණ සමාගමක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකුට ගැලපෙන්නේ නැහැ වගේ .
ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇය චේ වූන්ව ඇගේ දුව විදිහටවත් පිළිගෙන නැහැ .
හරි, ඒ නිසා තරහ වෙන්න එපා.
නමුත් ඇත්තටම ඒක සිද්ධ වුණාද?
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා වගේ .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම නැහැ.
- මම ගිහින් එයාව බලන්න ඕනේ.
- කවුද? මිස් කිම්?
මට එයත් එක්ක තියෙන ගනුදෙනුව මොකක්ද?
වෙන කෙනෙක්, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
හරියටම කොහෙද?
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ, හරිද?
ඔයා හැමදාම මෙහෙම පැනලා යනවා!
ඇයි මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
නමුත් කලින් ඔහුට මොකද වුණේ?
ඔහු
යමෙකුගෙන් සැඟවී සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇයි දෙයියනේ මෙතන මෙච්චර රස්නෙයි?
මිස් කිම්, ඔයාගේ පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
- ජූන් ආ!
- හේයි, අම්මේ, මේ මම.
ජුන් ආ.
අනේ දෙවියනේ මගේ පුතා.
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා
මගේ මැසේජ් එකට මෙහෙම ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
මම ඔයාට ඇති තරම් වැරදි කළා නේද?
දැන් ඔයාට ඒක තේරෙනවද?
මට පේනවා ඔයා පරිණත වෙලා කියලා.
- අපි වාඩි වෙමු.
- හරි.
ඔයාගේ ඇඳුම් කඩේ කොහොමද?
ව්‍යාපාරය හොඳින් කෙරෙනවද?
ෂුවර්.
ඉතින් අම්මේ, ඔයාට පේනවා...
ජුන් ආහ්,
මේ දවස්වල මම සියෝ ආ ගැන ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ ...
ඒකයි මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වේ.
මට තේරෙනවා. හරි, සේඕ ආහ්. ඇත්තෙන්ම.
ඇය කොල්ලෙකුට ළං වෙනවා.
කොල්ලෙක්ද? කවුද?
ජේ හී හැර?
බරපතළ කාරණයකදී?
ඒක මට කියන්න බැරි දෙයක්.
ජේ හී විසින් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ඇය රඟපානවා විය හැකිය ,
නමුත් ඇයට
ඔහු කෙරෙහි සැබෑ හැඟීම් ඇති විය හැකිය.
ගෝෂ්.
ඒක වෙන දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට එයා
අපේ පවුලේ සල්ලි පස්සේ යනවා ඇති.
ඔයා දන්නවනේ සේඕ ආගේ හැටි.
එයා සීතලයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඇය රැගෙන යයි...
ඇයට කරුණාවන්ත
හෝ ඇගේ සෑම කැමැත්තක්ම ඉටු කරන පුද්ගලයින් සමඟ.
මම දන්නවා. ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
එන්න.
මම අධ්‍යක්ෂ ජැන්ග් වෙනුවෙන් ඔබේ අත්සන ගන්න ආවා .
- මිස් ජැං කොහෙද?
- රැස්වීමක.
අපි ව්‍යාපෘතිය සමඟ ඉක්මනින් ඉදිරියට යා යුතුයි ,
ඉතින් මම ඒක ඔයාලට සමාලෝචනය කරන්න ගෙනාවා .
ඒක මට දෙන්න.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
සියෝ ආට අලුත් සහායකයෙක් ලැබුනද?
එයා අලුත්.
එයා සියෝ ආහ්ගේ සහෝදරයා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම හ්වාන්ග් නා රෝ.
හරි. මම ජැං ජුන් ආහ්.
ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ඉන්න.
අම්මේ, සේඕ ආ එයාව කුලියට ගත්තා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මේක අමුතුයි වගේ.
ඇය
තමන්ගේම අයව කුලියට ගැනීමට තරම් සෑම කෙනෙකුම සැක කරයි.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම කියන්නේ
ඔයා සැක සහිතයි කියලා නෙවෙයි.
ජුන් ආහ්, ඔයාට මොනවද මේ එන්නේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා රැස්වීමක ඉන්නවා කියලා.
ඒක ඉවර වුනා විතරයි.
නා රෝ, මට පේනවා ඔයා ඒක ගෙනාවා කියලා.
ස්තූතියි.
ඔයා එයාට එයාගේ නමින් කතා කළාද ?
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
මම එයාව ඔයාට හඳුන්වලා දෙන්නම්.
කොහෙද අවශ්‍යතාව?
අම්මා මට කිව්වා එයා ඔයාගේ සහායක කියලා.
හරි, සහ...
මම ආලය කරන කෙනාත් එයා තමයි.
මොකක්ද? ඔයා එයා එක්ක අත් අගුළු දැම්මද ?
අම්මේ, එයාද
ඔයා දැන් කියපු කෙනා?
මේ එයාද?
අපි හැමෝම එකට ඉන්න නිසා,
අපි රෑ කෑම ටිකක් අරන් යමුද?
අපි සභාපතිනියටත් ආරාධනා කරන්නම්.
සේඕ ආ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම ඇයි සභාපතිනිය එක්ක රෑ කෑමට යන්නේ ?
මට කිසිම දෙයක් දරාගන්න බැරි වෙයි.
ඇරත්, මම අද කාර්යබහුලයි.
ජං ජුන් ආ?
ඒ ඔහුට තියෙන එක අප්‍රසන්න බැල්මක්.
හේයි, මිස්ටර් සයිඩ්බර්න්ස්.
- මම?
- ඔව්.
ඔයා මගේ නම වැරදියට කිව්වා.
ඒ හ්වාන්ග් නා රෝ.
ආයෙත් මොකක්ද ඒ? හ්වා නා රූ?
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මට නම් එක්ක අමාරුයි, පේනවා නේද?
මට කිම් මහත්මියගෙන් ආරංචි වුණා
ඔයා සම්ග්වාන්ග් විලාවේ ජීවත් වුණා කියලා.
ඔව්.
මම හිතන්නේ අපේ ඉරණම
ටිකක් එකිනෙකට සම්බන්ධ වෙලා ඇති.
ඔයා ජේ හීව දන්නවා නේද?
වූ ජේ හී. එයා මගේ හොඳම යාළුවා.
ඔබ එහි ජීවත් වූවා නම් ඔබ ඔහු සමඟ මිතුරු විය යුතුයි .
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එපමණක් නොව, මම තවදුරටත් එහි ජීවත් නොවෙමි.
ඇත්තටම?
ඔයා වෙන්න ඕනේ
බිම් මහලේ ජීවත් වුණේ මිස්ටර් සයිඩ්බර්න්.
මම ඊයේ එතන නිදාගත්තා, පේනවා නේද?
එයා ඒ තරම් මෝඩද?
- ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?
- මුකුත් නෑ.
මගේ නම හ්වෑන් නා රෝ,
මිස්ටර් සයිඩ්බර්න් නෙවෙයි.
අනේ මන්දා, මම තාමත් ලිස්සනවා.
මට නම් එක්ක හරිම අමාරුයි, පේනවා නේද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මිස්ටර් සයිඩ්බර්න්?
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඇත්තටම ඒක විහිළුවක්.
ඔයා ඇත්තටම සියෝ ආ එක්ක පෙම් කරනවද?
ඔව්.
ඇත්තටම?
ඔයාලා ඇත්තටම එකටද?
දෙයියනේ, ඒ බැල්ම.
ඔයාලා ඇත්තටම එකට ඉන්න ඕන.
ඔබ ඉවසිලිවන්ත මිනිසෙකු විය යුතුයි.
මම එහෙම කියන්නේ
සේඕ ආහ්ට හොඳට කේන්ති යන නිසා.
එහෙනම් ඔයා එයාගේ හැම කැමැත්තක්ම ඉටු කරනවද?
ඒක සැබෑ ආදරය වෙන්න ඇති.
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නව ද...
වූ ජේ හී
දැනට නරක තැනක ඉන්නවා කියලද?
නෑ, මම දන්නේ නෑ. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ නොදන්නේ නම් ඔබ ඔහුගේ හොඳම මිතුරා නොවිය යුතුයි .
කොහොම හරි, මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
ඇයි එයා
මාත් එක්ක අවිධිමත් විදිහට කතා කරන්නේ?
ඇදහිය නොහැකියි.
මම එයා ගැන බලන්න ඕනේ.
එයා සෙවනැල්ලකට වඩා වැඩි කෙනෙක්.
ඉතින් ජේ හීට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔහ්, නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට අම්මට ඇත්ත කියන්න බැරි වුණා.
මම කොහොමද ආපහු එතනට යන්නේ?
මට වෙලාව නැති වුණා.
දවස් දෙකකින් ආපහු එන්නම්.
ගොඩක් විවේකයක් අරන් දියර වර්ග බොන්න.
- ස්තූතියි.
- ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
(කතාබස්)
ඔක්කොම ලිපි මොනවද?
මේ අතර, හ්වාක් සේ
කතා කිරීමටවත් උත්සාහ කර නැත.
එයා මාත් එක්ක තරහද?
කරුණාකර මගේ ඊළඟ රෝගියා එවන්න.
හ්වක් සේ, මොකද වෙන්නේ?
හෙලෝ ඩොක්ටර්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔබේ වෛද්‍ය උපදෙස් සඳහා.
ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කොහොම හරි අසනීපෙන්ද?
සෑම තැනකම.
කලින් මගේ උගුර විතරයි තිබුණේ,
නමුත් මට හැමතැනම රිදෙනවා නෙවෙයි.
මම දරුණු රෝගයකට ගොදුරු වුණා වගේ .
යම් පුද්ගලයෙකුට කරදර කරන ආකාරයේ රෝගයක් .
ඒ පුද්ගලයා දැඩි ලෙස කනස්සල්ලට පත්ව සිටියාද?
මම එසේ සිතනවා.
ගැටලුව කුමක් වුවත්,
එය ඔබට අදාළ නොවේ.
ඒක අනිත් කෙනාගේ වරදක්.
ඇය නරකම විය යුතුයි.
මම ඊයේ රෑ ඔයාව හොඳටම කලබල කළා
නේද?
මෙච්චර ලොකු දර්ශනයක් හැදුවට පස්සේ,
මම ගියා...
ඔබව අතහැර දමමින්.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
නෑ, එහෙම වෙන්න එපා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මට ඔයාගේ අත බලන්න දෙන්න.
මම දැක්කා ඔයා ඒකේ යමක් තියෙනවා.
මගේ ප්‍රතිකාර තියෙනවා.
ඔයා සම්පූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයට පත්වෙලා නැද්ද?
ඔව්, මම සුවපත් වෙලා.
ඔයා තමයි හොඳම ඩොක්ටර්.
ඒ මම විතරයි.
මම හිතන්නේ මගේ නංගි ඔයාට කිව්වා
මාව ගෙදර එක්කගෙන එන්න කියලා.
ඔයා මාව ගන්න ආපු නිසා,
මාව ගෙදර ඇදගෙන යන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම මම යන්නෙ නෑ,
ඔයා දන්නවනේ.
අපි ගෙදර යා යුතුයි.
ඊයේ රෑ මෙතන නිදාගන්නකොට සීතලයි නේද ?
මගේ මූණ ගැස්සිලා යන්න වගේ ගියා.
ඒක රළුයි, ඔයාට පේනවා නේද?
අද මම ගෙදර ආවම උණුසුම් වැළඳගැනීමක් ගැන මට කමක් නැහැ .
දැන් ඔයා යන්න ඕනේ.
මට රෝගීන් බලන්න තියෙනවා.
ඔබේ දෛනික රැකියාවට ආපසු යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
බායි.
- ඩොක්ටර්.
- ඔව්?
තත්පරයක්.
ඔයාට පුළුවන්ද මාව බදාගන්න?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා
මගේ වැඩපොළෙන් මොනවද ඉල්ලන්නේ කියලාද?
ඔබට විශේෂ බෙහෙත් වට්ටෝරුවක් අවශ්‍යයි .
කමක් නැහැ.
මේක හොඳයි.
මම දන්නවා.
අපි අද රෑ සුන් ජියොන්ග් එක්ක දිග කතාවක් කරමු .
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම යන්නම්.
- බායි.
- හමුවෙමු.
දැන් යන්න.
- ගිහින්
එන්නම්!
මට සමාවෙන්න?
මෙතන නිදාගන්න හොඳ නැහැ.
මහත්තයා. හෙලෝ?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
සුන් ජියොන්ග්.
සුන් ජියොන්ග්, ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
අනුග්‍රහයට ආපසු ගෙවීමට වඩා,
මට ... කරන්න ධෛර්යයක් තිබුණා.
අම්මේ!
හේ ඩියුන්.
දෙවියනේ. ඔයා හරිම අපූරුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මිස් කිම්ව බලන්නද?
ඔව්, නමුත් මම කලින් ආවා,
ඒ නිසා මම හිතුවා ඔයාව බලන්න එන්න.
වැඩේ රසවත් වුනාද?
ඔව්, ඒක සුපිරි අත්දැකීමක්.
අම්මේ,
මට චේ වූන් ගැන ආරංචි වුණා.
ඇයට පූර්ණ කාලීන රැකියාව ලැබුණේ නැහැ වගේ .
ඇත්තටම?
ඇය කලබල වෙන්න ඇති.
මේ ඔක්කොම
මිසිස් කිම් නිසා, ඔයා දන්නවනේ.
මම අද ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වා...
මොකද මම හිතුවා...
ජේ හීගේ අවාසනාව පිටුපස සභාපතිනිය සිටිය හැකි බව .
එය එසේ නම්,
ඒ කියන්නේ එයා අපේ අවුල මැද්දේ හිරවෙලා .
පියවර ගත් බව පෙනෙන තැනැත්තා ...
පාර්ක් පිල් හොං ය.
පාර්ක් මහත්මයා?
එයා කොහොමද ජේ හීව දන්නේ?
ඔයා කියන්නේ එයා... කියලාද?
මේ මුළු වෙලාවෙම චේ වූන් වටේ හැංගිලා ඉන්නවද ?
මම එසේ සිතනවා.
අපි මේ කතා කරන වෙලාවේ පොලිසියෙන් එයාගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා
.
මම එයාට වාර්තා කළා, පේනවා නේද?
ඔයා?
ඔහුට දඬුවම් ලැබේද නැද්ද
යන්න තවමත් නොදනී,
නමුත් ඔහු ගැන පරීක්ෂණ පැවැත්වෙනවා.
එහෙනම්...
මගේ චේ වූන් මේ ගැන දන්නවද?
ඔව්, ඇය කරනවා.
වැඩිහිටියන් ඇයට
ඕනෑවට වඩා වේදනාව ගෙන දෙනවා.
මිස්ටර් පාර්ක්...
ඔබේ මුළු ලෝකයම සොලවා,
ඉතින් මට තේරෙනවා මේ තීරණය ගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ...
චේ වූන්ගේ ජීවිතය වෙනුවෙන් පමණයි .
රෝ!
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හේ ඩියුන්, ඔයාට මොනවද මේ ගෙනියන්නේ?
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්,
මාර්ගගත කාර්ය සාධක බලකායේ කොටසක් ලෙස.
මම දැන් දවස් කීපයකට කලින් පටන් ගත්තා.
මේ ලස්සන ඇඳුමට ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වගේ .
"පුදුමයි," මම කියනවා.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
ඇත්තටම නැහැ. දේවල් කාර්යබහුලයි.
ඔයා කොහොමද
සමුගන්නේ නැතුව යන්නෙ?
ඒක දැනගත්තම අපි හැමෝම කලබල වුණා .
මට කණගාටුයි.
කොහොම හරි, ඔයා වැඩියෙන්ම කලබල කරපු කෙනා ඔයාව බලන්න මෙහෙට ඇවිත් ඉන්නවා.
අම්මේ.
යහපත, නා රෝ.
අම්මේ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ගෝෂ්.
ඔයා දන්නවද
ඔයා ගියා දැකලා මම කොච්චර දුක් වුනාද කියලා...
සටහනක් පමණක් තැබීමෙන් පසුවද?
මට කණගාටුයි.
මේ...
ඔයා කරපු දේ නිසා මම ඒක අඳින්නේ නෑ ,
නමුත් එය එසේ නොකිරීමට තරම් ලස්සන විය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
හරිද? ලස්සනයි නේද?
ඔව්.
රෝ!
හෙලෝ, මිස් ලී.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මගේ අම්මව හම්බෙන්නද?
ඔව්, සේඕ ආ.
ජේ හී ගැන කතා කරන්න.
ඔයා දන්නවද ජේ හීට දේවල් හරි ගියේ නෑ කියලා , හරිද?
ඔව්, අම්මා මට කිව්වා.
නමුත් ඔබ නා රෝ සමඟ කතා කරන්නේ ඇයි?
නා රෝට හදිසියේම සම්ග්වාන්ග් විලාවෙන් ඉවත් වීමට සිදු වූ නිසාද ?
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
එහෙනම් මම ඔයාව බලන්නම්.
හොඳයි, එච්චරයි.
ඔයාද සියෝ ආ...
ඔව්.
අපි ආලය කරනවා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් කලින් ගත්තේ නැත්තේ ?
කණගාටුයි. මම කාර්යබහුලව හිටියා.
මිස්ටර් වූ, ඔයාට මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
රහස් පරීක්ෂක, වූ මහතා
ඔබට සියල්ල කියයි.
එයා කියයි මම අහිංසකයි කියලා.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
පාර්ක් පිල් හොං ඔයාගේ කාර්යාලයෙන් බ්ලූප්‍රින්ට් හොරකම් කළේ නැද්ද ?
ඔව්.
අපේ බ්ලූප්‍රින්ට් සොරකම් කළේ නැහැ .
දැක්කද? ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කළේ නැත්තේ?
නිහඬව ඉන්න.
එහෙනම් ඔයා දැනගත්තද
එයා ඔයාගේ තරඟකරුට අල්ලස් දුන්නා කියලා...
ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව පැහැර ගැනීමට?
ඔහ්, ඒ ගැන...
වූ මහතා, ඒ මම නෙවෙයි.
මම ඒක දැනගත්තේ
ලී සභාපතිනියට වැඩක් කරන්න එහෙ ගිය වෙලාවේ.
කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කිරීමට යන්නේ ඔබේ සමාගම බව .
සභාපතිනි ලී මාව
හිරේ යවන්න කුමන්ත්‍රණය කළා.
අනේ මන්දා, පාර්ක් පිල් හොං මහත්මයා.
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
සල්ලි වලට එහෙම දෙයක් කළාද
නැද්ද කියලා.
නෑ, වූ මහත්මයා.
මට මුදල් අවශ්‍ය වුවත්,
මම ඔයාගේ ව්‍යාපාරය විනාශ කරන්න විදිහක් නෑ
. ඔයා සියෝ යොන් එක්ක යාළු වෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒ මම නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ? ඇයි?
මිස්ටර් වූ, ඔයා තමයි
මෙතන ලොකුම ගොදුර.
ඔබ පාර්ක් පිල් හොංට එරෙහිව නඩු පවරන්නේ නම්,
අපට අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
ඔබේ ව්‍යාපාරික සහකරු යූ දෝ හ්යුන් ට අනුව ,
ඔහු ඔබේ සමාගමේ
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින් සේවය කළා.
ඔහු ඒක කළා කියලා ඔප්පු වුණොත්...
ඔබේ ගිවිසුම පැහැර ගැනීමට,
ඔහුට වංචා චෝදනා එල්ල විය හැකිය.
වූ මහත්මයා,
මම ලී ඩොං චුන් විදිහට එතන වැඩ කළේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවා.
සියෝ යෙොන්ව බලන්න.
ඒක තමයි එකම හේතුව.
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මට උදව් කරන්න. කරුණාකර මාව බේරගන්න.
ඇත්තටම, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
මට හෙට වෙනකම් ඒ ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
වූ මහත්මයා, මම සියෝ යොන්ගෙ තාත්තා.
අමතක කරන්න එපා
මම සියෝ යොන්ගෙ තාත්තා කියලා, හරිද?
චේ වූන්ගේ තාත්තා?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා එයාගේ තාත්තා වෙන්න සුදුසුයි කියලා?
චේ වූන් ඔයා නිසා ගොඩක් දුක් වින්දා .
ඔයා දන්නවද එයා
ඔයා නිසා මොනවා විඳිනවද කියලා?
මම ඇය ගැන සිතන සෑම විටම,
මට ඔයාව වහාම හිරේ දාන්න ඕන .
ඔයාට තේරෙණව ද?
මහත්මයා. ඒවා.
චේ වූන්.
අම්මා.
ජේ හී කොහෙද?
මම හිතන්නේ එයා තාමත් වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි.
ඉතා නරකයි.
හොඳයි...
චේ වූන්.
කාරණය නම්...
මට මුළු කතාවම
මිස් කිම්ගෙන් ආරංචි වුණා.
ඒ පාර්ක් පිල් හොං...
පොලිස් ස්ථානයේ ඉන්නවා.
ඉතින් ඔයාට ඒක ඇහුනා.
ඔව්.
අම්මා.
කමක් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
චේ වූන්.
හේයි, රා හූන්.
ඔබ ඇත්තටම කලකිරෙන්න ඇති.
ඔයා කෑම ට්‍රක් එක ගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියාගෙන හිටියා .
නැත.
ඔයා තමයි කලබල වෙන්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, මිනිසා ගැන ...
එයා ඔයාගෙ උපන් තාත්තාද?
ඔව්.
මම දකියි.
ඒත් එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පෙනුනා.
රා හූන්.
ඔබ ඔබේ උපන් පියා මුණගැසුණා නම්,
ඔහුත් ඔහු වගේ නම්,
ඔබට කොහොම හැඟෙයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අහන්නේ ඇයි
එයා එහෙම දෙයක් කරන්නේ කියලා.
ඔහුට අවශ්‍යතාවයක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
එහෙම උනා නම්,
මට එයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට උදව් කරන්නේ මොන සල්ලි වලින්ද?
මම
ආහාර ට්‍රක් රථයක් ආරම්භ කිරීමට මුදල් ටිකක් ඉතිරි කර ගත්තා.
ඔයා සල්ලි ඉතුරු කරගන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා .
ඇයි ඔයා මේ වගේ වංචාවකට සල්ලි දුන්නේ ?
මගේ සල්ලි වලට පුළුවන් නම්...
එයා ඒ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න.
ඒ වගේ දේවල් කරන එක නවත්තන්න පුළුවන් නම් .
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු ඇත්තටම නවතියිද?
සමහරවිට දේවල් ඒ විදියටම සිද්ධ වෙන්න ඇති.
මම හිතන්නේ එයා කලින් එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා
හරිම යහපත්, අවංක කෙනෙක්.
ඔයාට එයාගේ ජාන තියෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම විනීත සහ අවංක කෙනෙක් කියලා?
ෂුවර්.
එහෙනම් මම බොහෝ විට විකෘතියක් වෙන්න ඇති.
නැත්නම් ඔහු.
මට ඔයා ළඟින් ඉඳගන්න දෙන්න.
කෙසේ වෙතත්,
මට හමුවෙන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
මගේ උපන් පියා.
ඔහුව නොදැකීම හොඳ විය හැකියි.
නමුත් තවමත්...
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ජුන්ග් හූ.
කරුණාකර ජේ හීට උදව් කරන්න.
ඇත්තටම, මම...
මම ඒ ගැන ජේ හී එක්ක කතා කළා,
නමුත් ඔහු මගේ උදව් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔයා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ.
ඔහු කවදාවත්
ඔබ ඉදිරියේ ඔහුගේ ආඩම්බරය ගිල දමන්නේ නැහැ.
එයා ඔයා වගේමයි.
කරුණාකර ජේ හීට උදව් කරන්න.
ඔහු ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න පුළුවන්!
එයා මගෙන් ඩොලරයක් ගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
ජුන්ග් හූ.
එහෙනම් ඔයා එයාට උදව් කරන්න.
හොඳයි.
මම මගේ මහල් නිවාසය විකුණනවා...
සහ ජේ හීට උදව් කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම
ඔයාගේ පුතා ගැන හිතන්නේ නැහැ.
සල්ලි තමයි හොඳම.
ජේ හී සියල්ල අහිමි වී ණය බරින් මිරිකී සිටියත් ,
ඔයා සැලකිලිමත් වෙන්නේ සල්ලි ගැන විතරයි.
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා මිස් ජුන්ග්.
ඔව්. මට මගේ පුතා ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ
, සල්ලි තමයි මගේ ප්‍රධානම සැලකිල්ල.
ඔයා මෙහෙමයි,
මම මෙහෙට ආවේ
සම්බන්ධ වෙන්න බලාපොරොත්තුවෙන්.
සුභ රාත්රියක්.
මම...
මින් ජේ.
එයා තාමත් හිතන්නේ
මම හිතක් පපුවක් නැති, මසුරු මිනිහෙක් කියලා.
ඩෝ හ්යුන්.
මම හිතන්නේ ණයකාරයා ආපසු ගෙවීමට මට මුදල් ලබා ගත හැකියි .
මම අද කලින් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක්ව මුණගැහුණා
, එයා...
ඒ ණය... මම ඒක ගෙව්වා.
ඔයා කළාද?
මොන සල්ලි වලින්ද?
හේයි. මොන සල්ලි වලින්ද?
ඔයා ඩෝ හ්යුන් ණයකාරයාට ගෙවපු ගාන ගෙව්වා .
මම කලින් කිව්වා
මම ඒකට මුහුණ දෙනවා කියලා.
- මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නෑ...
- මට එක පාරක් තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න බැරිද?
මගේ මුළු ජීවිතේම...
මම ජීවත් වුණේ හිතක් පපුවක් නැති, මසුරු මිනිහෙක් විදිහට.
මම ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මට බැරිද...
මට වෙනස් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න බැරිද ?
ඒ සල්ලි නොමිලේ ලැබුණේ නැහැ.
කාලයත් සමඟ ඔබට එය මට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
මම දවස පුරාම එහා මෙහා ඇවිද්දා,
මිනිස්සුන්ගෙන් ණය ඉල්ලුවා.
මට සල්ලි ණයට දෙන්න ඔයා නැතුව වෙන කෙනෙක් හොයාගත්තා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද...
ඔයා මට එක ඩොලරයක්වත් ණය වෙන්න කැමති නැද්ද ?
ඔයා මට තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න අවස්ථාවක් දෙන්න කැමති නැද්ද ?
ඔබ එතරම් මංමුලා සහගත වුවත්,
ඔබ ණය බරින් මිරිකී සිටී,
ඔයාට මගේ උදව් ඕන නැද්ද?
මම හිතන්නේ එච්චරයි.
මම ඔබට ණයගැති දේ,
මම ආපසු ගෙවීමට මහන්සි වෙන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ප්ලේන් සෝජු බොන්න බෑ.
ඔයාට දුර්වල බඩක් තියෙනවා.
මාව ගණන් ගන්න එපා.
හරිද.
හේයි, මෝඩයා.
ඔයා බෝතලය බීලා ඉවර කලොත් මම මොනවද බොන්නේ ?
ටිකක් නිදාගන්න.
මොකක්ද? හේයි, ඔයා.
මට තව සෝජු බෝතලයක් අරන් දෙන්න.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, මිස් ජුන්ග්.
මෙතරම් ප්‍රමාද වීම ගැන කණගාටුයි.
ජේ හී තාම ආවෙ නෑ නේද?
නෑ. ඔයා මෙතන ඉන්නේ
එයා ගැන කරදර වෙන නිසාද?
හෙලෝ අම්මේ.
බිට් චේ වූන්.
මිස්ටර් යූ. ජේ හී ඉන්නවද?
ඔව්.
එයා අද පොලිසියට ගියාද ?
මට දැන් ඒ ගැන හරිම කේන්තියි.
ඔහුට පාක් පිල් හොංට වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් නඩු පැවරිය හැකියි,
ඒ නිසා ඔහුට කාලය ගත කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු දුරකථනයෙන් කතා කරමින්
ඒ මිනිසාගේ නම ඉවත් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔහුව නිදහස් කරන්නද?
හෙලෝ සර්.
පාර්ක් මහතා
හිතාමතාම ගනුදෙනුව කඩාකප්පල් කළේ නැහැ.
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි නොදැන ඔහු සම්බන්ධ විය .
ඔව්. ඉතින් ඔයා පාර්ක් පිල් හොංට නඩු දාන්න ඕන නෑ .
මම එයාටත් එහෙම කරනවට වෛර කරනවා.
ඔහුට හොඳ හදවතක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාව අල්ලලා.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න.
ඔව් සර්.
සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්.
මූං.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා එයාගේ නම පිරිසිදු කරන්නද හදන්නේ?
මම කලින් පොලිසියේ හිටියා,
ඒ වගේම පාර්ක් මහතාවත් අල්ලලා දැම්මා.
මම හිතන්නේ ඒක කරන්නේ සභාපතිනිය
සහ නා රෝ,
නමුත් කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
එයාව අල්ලලාද නැද්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි ?
බලන්න එයා ඔයාට කරපු දේ.
ඔහු අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කර අප වෙත පැමිණියේය.
ඔයා ඇයි එයාට සමාව දෙන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද? එයාට යන්න දෙන්නද?
මෙවර ඔහු අත්අඩංගුවට ගත්තොත්,
අමතර දඬුවමක් නියම වේවි.
අපිට එයාට ආපහු හිරේ යන්න දෙන්න බෑ.
ඇයි අපිට බැරි?
ඔහු වැරැද්දක් කළා නම් හිරේ යන එක හරි .
එයා ඔයාගේ තාත්තා.
අපි එයාට ඒක වෙන්න දෙන්න බෑ.
එයා මගේ තාත්තා නෙවෙයි.
මට එහෙම තාත්තා කෙනෙක් නැහැ!
මම කියන්නේ නැහැ
ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ කියලා.
ඔහුවත් කොටු කළා.
ඔයා ඒක වෙන්න දෙනවද?
ඔබ ඔහුට උදව් කළත් ඔහු පසුතැවෙන්නේ නැහැ .
ඒ මිනිහා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
එයා තවත් කරදර ඇති
කරලා ඔයාට අමාරුවක් ඇති කරයි.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
අපිට එයා එහෙම කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
ඔහු අවාසනාවන්තයි.
ඔයා මෙහෙම කළොත්,
මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
මම කොහොමද ඔයාට මූණ දෙන්නේ?
මට ඔයාට ආදරේ කරන්න තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
මෙම තත්වය තුළ ඔහුගේ හැඟීම් සලකා බැලිය යුතුය ,
එතරම් ශක්තිමත් සහ වගකිව යුතු විය යුතුයි ...
මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
එහෙනම් මට ඔයා එක්ක ඉන්න බෑ.
චේ වූන්.
ෂැල් වී...
ටිකක් වෙන් කරගන්නද?
අපේ තත්වය අනුව,
අපට වහාම විවාහ විය නොහැක.
ටික කාලෙකට,
මම මේක විසඳගන්න අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ.
වාසනාවකට මෙන්, මට ඉන්චියොන්හි ඉදිකිරීම් ස්ථානයක රැකියාවක් හමු විය .
මම ටික වෙලාවක් එතන ඉන්නම්.
එහෙනම්...
ඔයා ගෙදරින් යනවද?
දැනට,
මම හිතන්නේ මම පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ
කරලා මගේ ඔළුව නිදහස් කරගන්න ඕනේ.
ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
හෙට.
හෙට?
මාත් එක්ක කතා නොකර ඔයා කොහොමද තීරණයක් ගන්නේ ...
මම මෙහෙම කියන්නේ ඇයි?
මට අයිතියක් නැහැ.
සමාවන්න.
හෙලෝ, සර්?
මට සමාවෙන්න.
මම අද දන්න හැමෝගෙන්ම ඇහුවා.
මගේ ණය මුදල තව ටිකක් දීර්ඝ කරන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා. මට සමාවෙන්න.
ඔව්.
මම හෙට ඔයාගෙ තැන ළඟ තැනක වැඩ පටන් ගන්නවා .
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ඔව්. සමාවෙන්න සර්. බායි.
(ඇමතුම්)
(මුං)
(නව කෙටි පණිවිඩය)
ඔයාගේ අම්මා ඔයාගේ කාමරේ ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ඇයව සන්සුන් කරන්න ඕනේ.
ජේ හී.
ඔයා ඇයි මෙහෙම මෙතන?
ගෙදර යන්න. මම ඔයාට ටැක්සියක් කියන්නම්.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඉතිරි කරගත් මුදල්වලින් ටිකක් එකතු කරගත්තා .
ඉතින් දැනට...
ඒක...
අම්මේ, හසුරුවන ලදී.
කුමක් ද?
මට අවශ්‍ය මුදල්...
තාත්තා ඒක මට ණයට දුන්නා.
ඔයාගේ තාත්තා?
නමුත් කලින්...
දෙයියනේ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට බොහෝ නියමිත දින වකවානු පසුපසට තල්ලු කිරීමට හැකි විය .
සියල්ල කළමනාකරණය කළා,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මේක ඇත්තද?
මගේ කරදර අඩු කරන්න ඔයා බොරු නොකියා ඉන්න එක හොඳයි .
ඇයි ඔයාම පරීක්ෂා කර බලන්නේ නැත්තේ?
අපි යමු.
කමක් නෑ, මට ඒක තනියම කරගන්න පුළුවන්.
අපි යමු මිස් ජුන්ග්.
මේ තරම් ප්‍රමාද වෙලා මේ වගේ දෙයක් සිදු වීම ගැන මට කණගාටුයි .
එහෙම වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න
, ඔබේ ආහාර වේල් මඟ හරින්න එපා.
ෂුවර් දෙයක්.
චේ වූන්, මම යන්නම්.
ගෙදරට ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
සුභ රාත්රියක්.
සුන් ජියොන්ග්.
මෑන් ජියොන්ග්!
නැන්දා.
දෙවියන් වහන්සේ, මෑන් ජියොන්ග්.
මට කණගාටුයි.
- නෑ, ඔක්කොම හරි.
- මට සමාවෙන්න.
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
- සීතලයි.
- හරි.
මම Home!
මොකද දෙයියනේ?
ඉන්න, ඔහු
අවන්හලෙත් හිටියේ නැහැ.
නවත් වන්න.
ලාච්චු හිස් ඇයි?
මොකද දෙයියනේ?
නවත් වන්න.
එයා ගියාද? හ්වක් සේ ගියාද?
ඉන්න.
- ගිහින්
එන්නම්!
ඉතින් ඒ ඔහු
සදහටම සමුගැනීමයි.
ජියොන්ග්, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- හ්වක් සේ තාම ගෙදර නැද්ද?
- මොකක්ද?
- සන් ජියොන්ග්.
- ඒ මොකක්ද?
හ්වක් සේ ගියා වගේ.
කුමක් ද?
ඔහු ගිහින් ඇති.
ඔහු ඔහුගේ සියලු දේ රැගෙන ගියේය.
නමුත් ඇයි?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔහු ගිහින් ඇති.
අනේ මන්දා.
මෑන් ජියොන්ග්...
මෑන් ජියොන්ග්.
හ්වාක් සේ නැවත පැමිණේවි.
කරදර වෙන්න එපා. එයා ආපහු එයි.
ඔහු නිසැකවම නැවත එයි.
ජේ හී, ඔයා ඔයාගේ අම්මව පරිස්සමෙන් ගෙදර ගෙනාවාද ?
ඔව්, මට පේනවා ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
මම නිදාගන්න හැදුවා.
මේ වගේ ඔයාට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න .
අනේ මන්දා, එහෙම වෙන්න එපා.
යහපත්කම.
ජේ හී, ඒක අමාරු දවසක්
නේද?
ශක්තිමත්ව ඉන්න, ඒ තුළම රැඳී සිටින්න.
මට විශ්වාසයි ඒ ඔක්කොම හරි යයි කියලා.
ඔව් අම්මේ.
- මම එහෙනම් උඩට යන්නම්.
- හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හ්වාක් සේ, ඔයා කොහෙද?
කරුණාකර මගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
බිට් චේ වූන්,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම දන්නවා ඔයා එතන ඉන්නවා මාව බලාගෙන කියලා.
මම එය දන්නවා.
නමුත්...
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
සල්ලි
හ්වං නා රෝගේ නමට මාරු කළාද?
එබැවින් සභාපතිනි ලී
ඔහුව පෙරමුණක් ලෙස භාවිතා කළාය.
දැන් ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
මම හොඳින් අහනකම් ආපහු ඇමරිකාවට යන්න .
LX සමූහයේ අනුබද්ධ සමාගමක්
ගනුදෙනුව සොරකම් කළාද?
එහෙනම් ඇත්තටම මේ සියල්ල පිටුපස සීඕ ආ හිටියද?
මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඒ කියන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියන එක.
ජේ හීගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න එක දුකක් වෙන්න ඇති .
මම...
ජේ හී, ඔයා හොඳින්ද?
මම වැඩ එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
මමත් කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
ඔබ ගැන සිතන්නවත් වෙලාවක් නැති තරම් කාර්යබහුලයි .
නමුත් මේ වගේ කාර්යබහුල වෙලා හිටියත් ...
දවසේ සෑම මොහොතක්ම මට ඔබව මතක් වෙනවා .
- මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥